Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tumigil ka dyan!
Bakit ka tumatakbo?
Tumatakbo sa ilalim ng paglubog ng araw tulad nito
parang nawala ang ating kabataan.
Dati ang bagal ko para mahuli ka.
Ngayon ay sa wakas ay nakahabol na ako.
Sabihin mo sa akin, bakit ka tumatakbo?
Napakatanga ko rin.
Paano niya malalaman, makalipas ang labinlimang taon,
bakit kailangan niyang tumakbo?
Darn it.
nakalimutan ko.
Mas bata ako ng labinlimang taon.
Mas bata din siya ng labinlimang taon.
Dapat kong hanapin si Su Ruo ngayon.
Nasaan na kaya si Su Ruo?
Ang aking pakikiramay.
Yu Xingchen, bakit ka nandito?
Pumasok ka sa loob.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo.
Ayokong pumasok.
Pakiramdam ko kapag pumasok ako,
Kailangan ko na talagang magpaalam.
Hindi ko alam ang gagawin ko
sabay pasok ko sa loob.
Pagkatapos mong pumasok,
tumutugtog sila ng musikang nagdadalamhati sa loob ng tatlong minuto.
Pagkatapos ay nagbibigay ng talumpati ang pamilya.
Ikaw ba ay nagbibigay ng talumpati?
Hindi.
Tiyuhin ko yun.
Susunod, tatlong busog.
Pagkatapos ay umikot kami sa katawan para magpaalam.
Kung gusto mong umiyak,
gawin ito sa sandaling iyon.
Pero ayokong umiyak.
Saka wag kang umiyak.
Pagkatapos nito, ang katawan ay dadalhin para sa cremation.
Direktang kamag-anak ka,
kaya kailangan mong pumirma.
Sundin lang ang procedure.
Hindi ito kumplikado.
Yu Xingchen, pwede ka bang sumama sa akin?
Hindi talaga akma na pumasok ako.
alam ko.
Hindi ko dapat ito hiniling.
Paumanhin.
Pero hihintayin kita dito.
Sige na.
Ang iyong mga magulang ang nagdala sa iyo sa mundong ito.
Gusto nilang makita mo sila.
Huwag kang mag-alala.
Wala akong pupuntahan.
Hihintayin kita dito.
Susunod,
ipahayag natin
ang aming malalim na pakikiramay para kay Ms. Su Ruo.
Magpapatugtog kami ng mourning music sa loob ng tatlong minuto.
Nagpasya na dumalo sa memorial.
huwag kang pumunta.
Nahulog mula sa mataas na taas.
Medyo tragic ang itsura niya.
Kahit may makeup, hindi siya nakikita.
Mas mahusay na panatilihin ang isang magandang memorya.
Nagpaalam lang sayo,
at ngayon nakita na ulit kita.
maganda yan.
tapos na.
Ang urn ay itatago dito sa ngayon.
Ang sementeryo ay masikip.
Ilang araw pa bago ilibing.
Yu Xingchen.
Paano mo malalaman ang proseso?
Dahil hindi nagtagal,
Nagpaalam lang ako
isang taong napakahalaga sa akin.
Yu Xingchen.
Hindi ako umiyak.
Gusto kong makita ng mga magulang ko na malakas ako.
Siguradong ipagmalaki ka nila.
Sabi mo ayaw mong magpaalam.
Ngunit ang paglaki ay nangangahulugan ng mabagal
nagpaalam sa kung anong meron ka.
Tulad ng ilang bagay, ilang tao,
akala mo hindi ka na magpapatalo.
Kaya madalas,
kailangan nating matutong harapin ito ng mag-isa.
Napakaraming nakakaaliw na salita ang aking narinig kamakailan.
Pero iba ang sinabi mo.
Yu Xingchen.
salamat po.
G. Yu
Nasaan ang anak mo?
Hindi ba siya pupunta para makita ang kanyang ina?
Nagtago siya sa labas.
Kahit anong tawag namin, hindi siya papasok.
Sige.
Huwag kang magalit.
Yung bastos.
Anak.
Masyado ka bang stress nitong mga nakaraang araw?
Kung nakakaramdam ka ng pagkabalisa,
Lalabas muna ako.
Tandaan na kumain ng prutas.
Ito...
Nanay.
Xiao Ai Tongxue.
I-off ang alarm.
Yu Xingchen, itigil ang katamaran sa kama.
Oras para sa paaralan.
Dad, bakit nandito ka na naman?
Sabado ngayon, walang pasok ngayon.
Ikaw...
May pasok ba ang senior year sa Sabado?
Nangangarap pa rin ng weekends off.
Wala ka na ba?
Bumangon ka na.
Batay sa huling pagkakataon, dapat ay bumalik na ako.
Nakukuha ko na ngayon.
Ayon sa quantum fluctuation effect,
bawat uniberso ay may iba't ibang space-time curvature.
Tulad ng mga ilog na may iba't ibang bilis ng daloy.
Kaya ang timing ay random sa bawat oras.
Hindi mahanap ang tao sa footage.
Hindi rin siya mahuli sa bahay niya.
Hindi, hindi ko maaaring sayangin ang pagkakataong ito.
Kailangan kong makarating sa ilalim nito.
Alamin kung sino ang taong iyon sa footage.
Ano ba ang pinagbubulungan mo?
Nakatayo sa gate ng school, hindi pumapasok.
Yu Xingchen.
Cheer up, senior year na.
umaga na! Mukhang masigla ka ngayon.
Ginawa mo ba ang iyong takdang-aralin kagabi?
Nagtrabaho ako sa akin hanggang hatinggabi.
Takdang-Aralin...
Paano ko nakalimutan yun?
Anong nangyayari?
Ang bawat lap ay mas mabagal kaysa sa huli.
Hindi pa ba sapat ang kinakain mo?
Hindi naman ako kumain.
Noon, isang hakbang lang si Tatay
malayo sa pambansang koponan.
Binuod ito ni Tatay—
ang dahilan kung bakit hindi siya nagtagumpay sa lahat ng mga taon na ito
may nawawalang tao
na maaaring palaging itulak ka pasulong.
Pero maswerte ka,
may ama ka na tulad ko ngayon.
Maaari ba akong magpahinga?
kaya mo.
Pero
sa track,
hindi ka hahayaang magpahinga ng iyong mga karibal.
Pupunta ako sa broadcast station.
Pakinggan ang sinasabi ni Tatay—
ngayon din,
ilagay ang lahat ng iyong kabataang enerhiya
sa pagtakbo sa track.
Ang ibig sabihin ng kabataan ay laging sumusulong,
hindi tumitigil.
Magandang umaga, lahat.
Ako ang host mo, Su Ruo.
Oras na para sa episode na ito ng Vibrant Campus.
Pagkatapos ng ilang nakakarelaks na musika,
tingnan natin
ang unang pagpapala para sa araw na ito.
Ito ay mula sa isang medyo mahiyaing estudyante.
Gusto niyang mag-alay ng kanta kay Lu Xiaoxiao
mula sa Class 8, Grade 11.
Wishing her great results in the city essay contest.
Zhang Xun.
Kailangan mo talagang maging maingat
sa paglipat na iyon sa susunod.
Madaling magkaroon ng concussion.
Alam mo naman yun diba?
Mayroon ka bang dagdag na tinapay na ibabahagi?
Mayroon akong mga karagdagang test paper—gusto mo ba?
Nangangako akong mawawalan ka ng gana
pagkatapos mong makita sila.
Wala akong kinakain kaninang umaga.
Tumakbo ng tatlong libong metro na may mga pagbabago sa bilis.
Mas makitid pa ang landas namin kaysa sa college entrance exam.
Napakaraming nag-aaral sa kolehiyo taun-taon,
pero ilan ba talaga ang nakapasok sa podium?
Hindi ko talaga alam kung makakakuha ako ng mga resulta.
Yu Xingchen.
Sabihin mo sa akin, maaari ba akong gumawa ng pangkat ng probinsiya
at tumayo sa podium?
Sa hinaharap, tila
Hindi ko naaalala na nanalo ka ng karangalan para sa bansa.
Anong ibig mong sabihin?
Wala akong takdang-aralin para kopyahin mo.
Kahit na ginawa ko, hindi ko gagayahin ang sa iyo.
Bata ka pa at lumalaki.
Hindi mo maaaring laktawan ang almusal.
Mas bata ka sa akin.
Kumakain ka ba o hindi?
Aalis na ako para mangopya ng takdang-aralin.
Hui Ge, may moment ka ba?
ginagawa ko.
Ngunit ang aking oras ay medyo mahalaga.
Ayon sa Ikatlong Batas ni Newton,
ang netong puwersa sa block mula sa wedge
ay patayo pababa.
Kaya ang epekto ng wedge
hindi nito ginagawang gumagalaw sa lupa.
Hindi ito nakakakuha ng friction mula sa lupa.
Piliin ang A.
Salamat.
Wala talaga akong physics.
Para sa classical physics, master lang ang mga formula na iyon
at hahawakan mo ang halos anumang bagay.
Karamihan sa mga tao
hindi tatakbo sa
mga sitwasyon kung saan nabigo ang klasikal na pisika.
Nabigo.
Hindi ko talaga maintindihan.
Halimbawa,
sa napakalaki o maliliit na kaliskis,
Ang klasikal na pisika ay hindi nalalapat.
Parang oras lang—
maaari pa itong huminto o umatras.